, ,„0312„guvcssrdur-,iurrrsruu'cuugr,uiocuru:³⁴v fxi ”

,quendam¹ nobis ducimus, j Hic' paululum*attingimus.r¹ Λέγω u κ
,flagrum ἤδη, διωτηνῂπροτεθευτων αύντελεικνς ’ὁτι μηδᾱςῑσὶνὲπερας 1

ήδυνηθη deducar, uuirsluddiorssspu'vuydindimus, lrnuatewyjaeot'remu Q
‘ ’τάυτην a‘rur'jd'uerssur εἰς·ἑλληνοιςτέξενεγκετν.Ὶ ῑΝοη Ιῑᾶὺεηξίίὶπῌὶῐὺίῐαέ ’ f

’ tionem i> iam rationem reddit Iosephrrsjiam erudiaqfiduciae.,”Eud ⁴ ’ >

«γαρ ἑμολργκμην meu των ὁμοεθνωνκ) meror· αὐτων κατα Tui ἐπιχω· s
ἶ “ gurmindum δικφερειν, 1οηςοζᾳ se ceteros Iudaeus⁴ interuallo 'relin- ’
qui, ratione domesticae disciplinam quod maxime, adf historiae , ’
hoc ,argurrieirtum faciebat, 'explicandae1›sacrae scripturae‘ uerita«
‘tem‘ekximiamcomplexum quain re etiamrl'ceteriiuduei,&inuituau-
, ” ¹tseurriragis Graeci,*ips0 inferiores esseut. 2 Rationem redditulte·⁴

Pam? iim ⁷02⁹ {Mummi δε diffiduntur, quod erat alterum histbriae, < ’

Graecorumjcauiia scribendae, adiumentum,„r'rurdurir μεταςχειν, ῖ ·
urruyguuuurrrnu ξμπειριᾱιν αναλοιβων, scribendietiamexercitatione
· valeus3 (ita- ³,enim intelligimus, de ‘stilo ,ετ graeroicribeudi geues

η, res, quouerr'roiudaeusuiustamiacui et boiro'vtatur.,-v-Opponit- ,

euim -stutim)‹3ru'u dr περι τηνπξοφσςαν (⁵) uurrsseuur, facultatem be,

’ ne loquendi, pre ipso graecorumque ἐκωλυε συνηθειαιη, hauss, sta? .,

η tim exporit,1uug ἡμίν uugsss'u {deiru-r οἰποδεχσνται, in honor'e ha· ἱ f
' ψ beut, satis honesturn vrer granderallere putarit·¹ rur πολλων, -ἐθνων ,
’ Ἴ διάλεκτονἙκμῑνιθονταςῑᾴῃιίῘορέπαῐηῖἃεάετυητῃῑεῑεῑεηάορετεςέὶησ
pulsato) diu -το umor> (ὅ) cr'rru rudgerio ἐπιτήδευμα τετυ μονον (ita in·
terpuu'geu'dum, et· vuertendum, ,quiasvcommune negotium opinans
uirium solum, unicum, nullisaiiis laudibus-fultum) riu ,ἐλευθερῶν
, , (scil, prorui) τοις fuxum, scil. κοινσν, diruu- uror τωνοικετων (drewes
λεσιν, vulgare et commuue, uousolum quibusque ingenuorum, sed

, = y seruis aden-'quibusque‘-vdlentibus, seu appetentibus hanc faculta-

tem. ⁴Morou isuadi-ou μοιςτυρεέι τοις τα rourum σαφως duumuiris,
2* v *iliam*

7'(5) pamm abest hic ruphus, quod aiibi‘postea tau'giurus» difflantur quie·
’ quid‘rlir'at, istud se crium adscituruui fuiffe, niii gentiiis existimatioali-
Α te, muffet ‚' equidem nou crediderim, Iudaeum uatum, unquam την περι,
„„ versorum ainardum, suauitatemqueaiticam, ex trun vasto et usprrogut· ,
, ture probaturum fuisse. ” ⁷ ’ ¹

(6) Est praecipue attendendum ad nuru 3 durior rur τυχεσι των dividuis,
- addam (roes) druis, των o'cnrruu, qul virique eain obrem σοφοι uon
, habeantur, e‘tii⁸ sorte dau-eurus πολλων ἒθνων didicrriut. sCetruir'u varie “
stribitur iu codicibus} viius: rm ἐκ ἔλευθερωνμονον alius, rur-0⁸² prorrr'id.
Pouu forte' et nostra couiediuraiocum habere ς siquidem vix temere arc-i«
, dir iu uotiffiuris verbis variatio. .

 

