. Χ ‘¹ s'r‘rcrtuoruu cnrrrco ruaoaooiciru

¹ ιιι XX, 11 et eontra Aprarrrml8 {taauaetmaaalumexhiste »¹
aa rana collegisse, Iasaplrum hebraice peritum fuisse} Obseruamus
1am Iacobum ηιιιιιιιιι( et· Istaueuaa Iasffium, hisnsdemvsoste ,

stimoniis, hebraicae linguae scientiam saseplra tribuisse; et clare¹ Α
” ¹ sententiamdixisse, ιἰι originum libris hebraicae straturae ιιιιιι· ιἰι ” ’

¹linguam graecam ιιιιιιιιι lff Qod vt negari, nili atemere, ne·

’ quit: ιιι et illud non est negligendum istamhebrarrae linguae pe 1

'ntramhauddubie arblronbus finiendam essehm1t1bus„fi ιιιιιιιιιιιι , ‚

” quadresest nempearatroue et caussa linguae ιιιιιιιιιι vt parurn .

’ absis ab alus quihebrarce peritum eum fuisse negant Est enini
¹ ¹· baec affirmatio ernegatio ex illorum genere, quae sunt aaa( Ι’.ιι s

’ St nostrae aetatis, 1mo et superioris, post Arabum usurpata studra,-' -ι ,

, pet sealiore'm linguae huius cognationem comparesa ,satie exiguam] ’
Iosephu tribuere potens Quod Varmm'a et Cataonas exemplo ιι ,

, ι’ lustrari potest qui latine haud dubie¹ peritilfimi dicendi sunt, et

¹ tamen linguae caussam, νειιιιιιιιιι praecipue, parurn perspexe-
runt. Irstp ιιιι’ agitur linguam, vt suit' ιιι asu gentissatrm facile
intellexisse&¹ vt tum solebant, dicendus esta sed rationem linguae Γ
¹ redditurus, parum sane locuples non raro exstiterit ιιιιοι.· Αι·“
cedit autem ad id quod non parum valere putemus: 'quod I sr
plius vel ipso seblae, oui deditus suit, ingemo, minus ipfi linguae
¹ studuit, quam variis vel inuita lingua interpretationibus; sedulita· s
. temque adeo improbam, quarn ingenuam sollertiam probare ui·-
deatum quae quidem virtus Sadducaeorum magis propria ιιιιιιι;Ι
. ,litet nec haec ad nostrae laudeni aetatis attingat ·

§viga

Princeps autem ille locus Archaeol XX ,11, paulo diligen· ’
¹ tius anobis postea§ lx. excutietur, cuius quippe intelligendi ra-
· , tionem haud paulo diuersam, quam quaes. R. ,Viro placuit, se-

quen· ‘

(¹) In epistola ιιι Lurau Cappa! rumpam quae ιιιιιιιιιι est syntagmate de .
quirnea ριιιιιιιι perflate Londini 1655. 4. Eundem lapillorum, XX,

- fine, cupam Vaffius' ιιι reparat, .vt lofepliolingttae hebraicae peritiam
’ . ιιιιιιιιει, istis adeo isus verbis: ullumne ιιιιιιιιι tuscanae ιι impudentiae
Α, exernpl ιιιιι paffit excogitari, qaam id, quaa' hic deuna exce uitare conatur,
ss (Horatiumsospium nescrruffe Ιιιιιιιιιιιιι patrium, rt nequidem ιἰιιριὲ

’ ' ..affe culicem Hermaeum? Vaſj intelligat adscriptum Horatii, excitan-
teR. Sirnaaiap ιι castigationum udlsffVaffu opu cumn de oracul Si· ’

. byssinis et Hieron, a S Fide iuditio de responsione Vofflip. 35

 

