'1 ⁷ :1313ss ³nvsc'ro‘nrrn'rn„-ilnc³rrnnossnoo1il; ’ &XXXVle

' .·ssliiunnliiquid‘subista'Josepluaccusationeluteresl Quidsenimcete· ’

« -r'os' ‘Iudaeos feci-lle dici pollen molinus Vpfflir ‚< Pezroniis, niu· ’

f *daeustheologus'et' >sacerdos tam parum reuerentiae habuerit nd-,s'
’ · uersuslibrosdiuinos? Agnoscimus ‘orationem' honam et grauem:

η sed quamssnon est vt extimescimus> Numquid enim vitii‘nliquid· ,

y inde'nd ipsum reltessredundiat‘ religionem, quod hiilli eius admi· ,

, nistri atque'interprete's, eius ipss5 n mente et sensu, expertes smel ,

Α “ Quid tandem malind Christianplacra' rediit, quodietsolim luerunt
‡ ’ plures apostatae, hodieque n'o'n- delmi iliter publica eorumserui· ’

tia‚jnequitiarum, impietatumque arbitri? Nempeulitersset‘Phari· = ¹
snei nobis excusandi erunt; quos tumen Christus plebis ‘corrupto-
res etpest'es secusne nondubitauit. Fuerint,„syllaliarum‚ non

„ Ἴ -ver'boruni solum, >religion aucupest‘perilerfillimi tamen omnes

:douores anobis habendi lunt3 ¹¹maxime, sla Stoicorum ¹infmia et ’ ψ
mente ’proxime' recesserunt} quod quasi laudabile et ad* commen· ’ ,

“ ; dationem ‘religionistofiiplrur prae se ferreausus fuit. Numeros κ

¹ itaque Iosep'lnls non corrupitp sed auitae 'religionis tam fuitnegli- ,A

<gemet impatiens: vt'ste'mporurn istorum, quum istius summi et
<priui 'decorisrationem h'aliuerit'. ς Qua'in re fi -quidem malo ¹lide
f 'egille dieendus· non fit ,' 'qui dedita' opero‘religioni's' vrationem ad
¹alios'immi-rtauit‘252‘gu, oopielspharisaeorumvnice'secutu'sslesuin· ,

eumprolelto fidem proeiuilse dicendus erit, qui Siurrfibur chri-g “
ψῆίειηειε religionis imaginem rumpente pingere solebant, vtinco-
lis terrae-'non magis haec displicere potuerit, quum olim Iudaica

s Romanis ‚. hoc dostore vfis; fi quidem-Vtrique, Romani, Sinen-

, sesquesrmillima' omnia Vtrimque effe· non opinari non potuerunt.
· *Tam fideles nulli 'erunt interpretes. g Ἴ - ., ’ “ =

. ‚fron κ Α
   ” ,Ἰαὼ iu ipsum attingit Vs. S.R. §.XIX‚ quod anteaoctuptbp· .

, mus, 'devirtuteuerbiu‘gplisuuu. 'Fuit enim hoo nobisexpri· , ,

stine Irfipilizletiione olim10bseruatum; illustratumquepluribus ex .

Ἴ -- i Ioseplio aliisque ‘ documentis: curn Flauiano exercitatio tuntum ,
’ Ap. l, so, archaeol. X,'10,6‚ delgnet. liffeplizirm fi nihil aliud ’

nartallet, quam quod in»⁴ hebraicis exstaretlibris ,Α versionemsrri-
= pturum inille, non historiam rerum Iudaicarum. contulisse ita·
que Irffeplrum in Archaeologiam, quiequid doni homines gentis ¹
'suae adillustrandus sacr'ns''litt{rns e monumentis antiquis, inge«

³2 ’ nio-

 

