’ XVI siiciiMMiMM cMicioo- τ-ΜΜΜΜοΜιΜΜΜ ·

Μιλλιι, ΜΜί MoM σιΜΜι essent, ΙΜΜΜΙιΜε ἰΜΜΜ ΜΜΜΜΜι, ΜΜοΜ· Ι sp ιΜ

· Mon inuito ΜΜΜΜΜ, profani habendii Cur ΜΜΜΜ inprimis elegante

stamine graeco rea sac'ra‘s explicari lMdaei ιιι luerim,¹v¹ 'quod Mic ecu-
ditiis mus admonet: eius cei nulla hic prodita ΜΜ ratim* s s plia ’
certe hic locus nihii omnino eius geMeris demonstrat VideMiMr

· autem ΜΜΜΜΜ ipso ιΜΜοΜΜ, contrariam ΜΜΜ’ ιΜιΜ 'defendere seri.-
¹ ‘ ten Mam quistatim hic subiungit διιι τιτι (ἱ, qi Ma muitum dome · .

, sticaa philosophiae seu ’ἐξιιιιιειιι aequiritur) ‘MoAAMM ιιιιιισιιιτωι “’ ¹

1ιιιΜτιιι ιὶσιιιισιν τιιυτιιν, iM sciiben'da graecia ι’ΜΜΜΜΜ ΜΜΜΜΜΞΜ, (itaque ,
mut ltiid praeterossep ιΜΜι suscoperunt) pMAM' ‘niti Ma’ ιι τιιιέθ ) ιιιιτ- .

, ι Μιθωσιιι (satis tolerabiliter id per ecerunt) ιιιιι των ΜΜΜΜΜ Μιιν ἐιιιιιιιι- , ’ ’

¹ MMMMMM ἐυθυι ἕλιιΜιι, ΜΜιΜρΜ statim debitam ab oMMMibu's nostris lau· ,
· 'dem consecuti sMMt3 ad ΜΜΜΜΜ ΜιριΞειιι πὲρι ιτιιι ιιιιφιιιιι, nihil eos,
istosne alios πολιιιις, indit. Alii autem πολλοι, quia caruerunt

y ⁵ ’ . ἐπιχωιιιι Μιιιδειιι penitus, qui isti tre's aliqMantMle valebant,' spreti

anobis iacuerunt Num igituriudaeis inuisum atqua perosum soe·
cit, res suas graece scribi, cum luculentis laudibus istos duo aut tres v
prosecutis s n teste Iosepho? Deinde, quaenam esset ea orati0,
¹ paulo anto, quae Iospdzis ΜΜΜΜΜΜΜΜΜ, neminem facile Miaccum asiani,
exterMMMqu 'tam perite'hac· opera ΜΜΡΜΜΜΜΜΜΜΜ, scribendae scilicet =
« ad Graecos historiae domesticae: Μ ludaei abhorrcbanc¹ a lingua
² k graeca, ΜΜΜΜΜΜΜΜΜ profana atque impia ( ⁹)i ΤΜΜΜ vcro addimus
¹sortem ΜΜΜΜΜΜΜ iM ΜΜΜ caussa, locam ΜΜΜΜΜ, cx ProoeMMMM quo Ιιὲ ,

spina

¹ (Μ) ΙΜοΜ Μοιιιὶιιιιι sorde possumus ex Apion Μ, ΒΜΜΜΜ pliades· Padi scnior3

¹· et ΕΜΜΜῘΜΙΜΜ, ov πιλιι ritca λιθειιιι Μιιιιιιιτιι aas ΜΜγγ awanam αξιοι &pap '
ἓΜΜιν dorus μετα πάσης “aspasium τηις ιῗιιιει ειιιςγιιιιιιιασι ιιιιιΜκΜλιιΜιΜ. De ι,

, ιιι ιι ειιι ista possea dicemus aliquid η

(9) Vecbo attingimus) ΜΜΜΜ Aristeas commemorat, lam Philadelphi tempore
Mi ΡΜ aestiua fuisse iudaeos graece scientes de quibus. ΜΜΜΜΜΜΡΜΜΜι ιιι. ¹
Mamaos, ΕΙΜΜΜΜΜΜΜ, τΜςιιιιι ιῗιιτῳ Μιιιιιιιιτιιτιις Εβιιιιιι, ιι ιιιιςτῳ ιιΜτιιῳ ,
nui τινὲλλιιιικιιν ἕπεπιιιΜειιτσ aonidum sitaque moseddo Philo nihil de eo ,
ἰΜιιιΜίιιΜΜΜ, profanum accdi poſjc‚z Μ quis gracccfcirct Addendos candeio
ΜΜ iocus clariis Ap. a. sp. 1067 cdit, vulgat ittig.) Accusasi crant Iudaei.
odii' ιιι caeteros homines, ΜΜΜΜ accusatio speciem praecipuam habebat, fi
linguam graecam, toto orbatum auditam, piofaiszn iudicassent. sei id

’ Mon recensetur. loscle Mis clarc profisciiircoiitrarium: ιιι 'MMMMMM ιιλιιν
τιιςτιιιιιιςῆ roias εἰιευιιτιΜ impium α’φιςιικαιιινι ΝΟΜ commemorat Iosephus,
IiMMgMMactiaMi iudaeos disserief quia ρΙΜΜὶΜΜιΜ omncs giacce ’,ΙοΜιιΜΜΜιΜιΜ

’ pi alaier suerat. Mon poterat Ias pais 0th cie, sicquae religiosum di·
crioico x

 

