¹ XXXIV ειηοηεωγικέ”ὧιιτῐοοᾈτιιιιςὶιῩοοιειηγιΔ :- ἢ

, ” θεε, ⁴prophetis tribuit.»== Sed'q-uim ieiuno isti‘oratioksensusseiseflpot÷‘ . ·
est? si <quis=aute1n subtilius disputarexvesset‚gnon-{deviet ,ei 'nego-
, tio' materie& Nempe: ¹veleniter¹ tanganir ne piri quidem ratione
’ istam‘e’eiaeeeeeeede ‘omnibussacris librissspraedie'at,⁴ ¹Ista 'estforatios
‘³ Ἴ μονων ecee προφητῳν eee μεν eivereerei neq exemerim (inde elmundi ι
origine) eoem τἠν c'ermeeeeev. την deese& fisa,feeeSeveeezeielie‘eeeff f
. s‘eeveee, (clare opponit resi qnaessviuendo ipsi attigerint)·es‘; §ywere
’ v empeefffed'fine-emmone)*eeyyeeweeeem · Comparabimu‘st iam ista,
’ quae paulo· ille ante''seripserat'*‚ postquam Aegyptiorum 'djlige‘nn
⁴ tiam commemorauerat, monumentis'fidelibuS deditam‘,..deludaeis
2 iam-locutus: eregii eie 4των ἡμετερων ''eeqev'eewm *e‘emnv ὀἰυτην (quam
Aegyptii) ,s ἔω. γους ,λεγειν ei κη etiae w·&ieni⁴'⁸i0)i2 e'ee‘e'tneieee‘in τήν ⁴'
eisin eze eivmgeweee &mmmm-e (iam'addit rei'modum‘) τοις dexes- , ¹
s ρεῦσι eei τοις ’πρόφητοας egee egeeeeffeevee's, publica aufiidritate, pu⁶ ,
, biice iuffos prophetas talia inlitteras retulisse,¹ ” Cur vero non ciare-
superaddit, dei numine idiaCium „et iussu atquewa'uxilio singulari?
, Hic enim lopus mixime fuerat, arcem religionis et librorum, quae
„ historiam quidem etiamfsed eum religione sempe'remistam [pro-e ᾖ
⁷ tierent, fortiffime tutandietouam firmiter autem *desdiuinafhaf
rum librorum gaufiioritate conuistum re'piitabimus, qui de rebus' ’
grafidibiis‚ ‘invfitatis'locutus‘4 addere semper÷solet, sed e'e talibus,
’ et libueee'n quisquesentie't? ssvide Relaiidi n'ot: adiiba '0216 pag. , ¹
115 Hauercamp‚· Qui Relenelzeemultam dae operam, vt plane ex· Q
’ cuset talia carmina: sed, quo tandem in loco *putaremus religio·¹ ξ
nis etmiraculorum Christi interpretemho'die, fiiudaeorum, aut
f gentium causti, isto loquendi. scribendique vteregiir genepe! ¹Cui
' autem omisitlesepleus d'eParadisi Cherubim dicere? de serpente ae-⁴
nee? Risumi calumniam Romanorum inagis metuebat, quam re? ,,
s 'rum ipse magnitudinemvmquam senfit. ¹lsta certe oratio.¹ quade ,

. >neeffleta per mere vtitur: ζ neminem id mirari debere, quia vanti- ,

, , quiores homines isti, minem ce'ereegee fuerintsdigni‘adeo' hoc inu· '
Α ψ fitato auxilioinon‘ est religiofi interpretis} Nempesnifi sole ela·

v rius estet, Ioseplmeee multa omifiise mala fide: poterat talis orati0‚ -
et istudeie'eeent, facilius veniam inuenire. Sed est nimis· amplus hic
locus, quam vt¹ eum vniuersu'm iam disputare liceat. Parum eiu-³ , ·
Χτειη solliciti sumus de eo, ne ista suspicio de Icffeplei mala religione

, nosmet ipsos queifi in quandam infamiam adducam quod celeberri-
” mue leffeplee' defensor fere statuit: probabiliter forte dici pqffe, mei: .
, κ ,

 

