XV 's'prcrttorvn crtrfrtco- τιιιοιοσιονιι ‘

satis ad omnes conspicua et probata· Iri cuhEiis autem I s p ιι ιι ’

. · bris, ne Vera quidem exstat, (austm prpuocare, quia scriptorem non

» leuiter veriani) 'quod graecae vers oms, aut linguae adeo, quod
’ ιιιιιιιὸ plus est, contemtum prae se feratr, aberratum viri ιιοιιι

omnes, qui aliter senserunt. Itaque deVderamirs οιιιιιιιιο alios - 4
telles, quam. Ίῖιίιιιιιιιιοι quosdam inuenustos homines, et reli·' .

¹ ςιοιοι quast scurras3 cuius tamen genens vmcum ommno carmen ν
recitat Hotrrngaarrr ad quemV SR nos ablegauit. lVlrrum non ”
ἶ est, earn versionem qua Christiani omnes vtebantur, Ιιιιιιιιιιι ιιιιιι

amplius placuille Sed inde ιιοιι constat, et linguam ipsam, et . ,
¹ versronern quamcpinque graecam, od'ro Vabitam luille.

9.· VIIII

- Redit ramVVlll.1ste locus XX 11, quemVlRS R. haud
ι paulo aliter, quam an't'ea ego, mtellrgrt „Quomodo ,Iudam ιιι
,‚(Aoseplri) apin comprimar J'rr'q'tirsse', qrriirr'rs' id etiam inuisum elle de·
*— „·bue1it, quod res fiacrar nollent graeco sermone, inprimisque ele·
. „gmte explicari, stria vta liptrtabant, pollui ac profanari XX ιι,
„arque‚ id, quod caput 'rei est, intelligi non potuit? Haec, ’
liis verbis v¹ir elegantds mus Ab eodem m prae latrone Flammae
exercitationis pronunc1atum legimus Iosephus- ·gra'eca ,
rum artium ιιιιιιιιιιιιι ac lrtterarumhebrams litteris adiunxerat stu—
dium acerrimum: nihil· ver rtur murdrum popu arrum qr'ri graecam
dostrmam et bene graece dicendi ac scribendi facultatem, pro ¹
haud dubie anapia ιι ιι veru religione aliena, repudiabunt, aa da· ¹
armabant· Quod debebat firmioribus demonstrari ratiopibus
Nempe graeca ista, Aa ‘ro {torret ἕιιιιι νομιζειν το t’rrrtnda υμιι τιτι
μ ιιι, memes? ων τοις Vlixem, at'AAaa aar r'raer'wl ἓέλιιιῑιι..Ι vertenda
V. S. R. putat, aornar, profanum aprivium. Sed sustineo perstare
in sententia mea, etsr a tanto elegth' rs teruditionis magistro, plane ’
discedo. ιιοιιιιι collaeret cum ιιιιιιιζι, τοῖς τυχιισι των meu& ιωιι,
et τοις θελιιιιι των Artemi, nec potest reddi, pr osa nnn quibusque
ingenuis et seruitiis adeo, quase oiatio ellet stne sensu liberali3 sed

. comatum, vulgare, plebeiumf ere negotium, non tale, quo quis ·

honorem atque exifflmationem' mter ludaeos consequatur3 ideo a
seipso, lo sepho, neglestum (⁷.) Ingenuos non solum quosqpe(i Ἰ
, e ,

(7) Vt elarrffime confirmetur nollra sententia, ista adhuc obstruamus lsi ’
mmi-

 

