snnss'avcn'o'nrrn'rn antonomasia. nvn

’ ” sapitur 'clire'proiitet‘un ς rrarrprera‘rver 'inimicata ro paritr ‘exara antennor
irrogentur. sinopa *adeo fuit, gres'¹ snas, {nonipfis iolis' tenere te·
, itas a't‘quejar'cana'a, terpretatorem nihii· ssejsie “Iudaeis ‘potuit3 fqnod
χ profanum crediderint: sequitur profeiio's ‘vt‘ minime* impium aot Ἴ
¹ profanum habuerint, graecae-etlinguae' et scriptionis stndinnp
Nihil autern est ,ἶ ‘'quedp'offit obuerti, nist Irffeplnrm ipsumshi‘cmen·³
, v ⁴ tirssi dijc'a'rnu'st'q‘uod, juvt vanumjeiset‘, var-Pnrnnn‘exemprnjmul<⁴
tornrn'qn'e'alioru'n‘aIrrr'ioeor'r'rria}¹ qup- graece ‘de fuis rebus *erconz ’

. suetudinibus olim scripserunt„ 'poterit facile refelli vNec profeEio

¹ Ἴ iri palaestina-ludaeiaiiquid profanum existimarepotn'ernntf: ’ *quodi
ingenti numero Iudaei in Aegypta, interque-Grie'c'os et Romanos ’
degentes, et aiumrnistsacrorum:Hierosolymitanis praefidibris geg · =

.’ nuini ludaeiasempernabtitiaiuriaelegitimumquenitueruntq n- Ἴ
Γ ind certe-tenemur,¹ ‘vex' lofeplro {huius in graecam lingnam odii ”doss ·

’ cumentainge‘nuaproducinullaomninopoisess ⁸ ¹
,ᾗ Ωυειεῑῐυρεῑείΐε videbatnrdubitatio„ hstpir‘ in tem multis ¹
gebus cum Vle'rfiosse' graeca obstare consensum, quo rninos ‚⁴ex‘·he-,

'br-aer), codice-inprimis scripfiffe videri queat: eaqiamrp. Villi· etX· ’
’ , nefellitnr.· *Satis constat, longo numero doiios nominesistasar·

N *gumentirationezvti'solere. ‘Admonet V.S.R. plerosquexistos do·¹ =
iios effeqnidem suo in generejhorninesr· sed quos nemo dicat ab ¹
criticae reiicientiatetvsufsatis·instruiiosa eos propter *qualemcnnr ·*
que-fim'ilitndinem, res‚pro:iisdem=habeae.= :Non'mirumeffffi ita · = Ἴ
indicari inlosepiro: cunr ita, iudicent in 'scriptoribus diuinis. nen , ,
liffima'rn effe conditionem: sont loca in N. Τ. eveterevcomme·
morata, quae iisdem verbis¹ 'sunt in graecis V. T. exemplis ;,· ergo
Spiritus S. ista sumite versione iila graeca, etc. Quae nona viri
eruditiffinri disputatio, viam munit losepho amplius defendendo: ’ ,

· anobis autem ideocommemoratur, vt appareat, haec ,et snnilia
Ἴ philologiae sacrae capita non'vngari trutina ad >sollemnes quasdam j

., praeceptiones, arriioritatemque quamcunque pendenda effe3 quem·
admodnmipleriqne hanc cantiam iam satis definitam esse putent,

quam hic tamen Vir S. R. nonsrne iure ‘partim, partim non fine¹

specie conuellit ’ Nihil omnino his in rebus ab aniioritate metien- > κ

dum est; *quemadmodum etrei criticae laudabilis ¹reatin, non do·

tiorum, ‘qui isto nornine deignari vglunp aut ei rei multam ope·
¹ - s ram

 

