’ ιιιΑιιιοιιιιιιτιιιιιιιιιιοιοιιιιι V

’- -efficeret ΙΡιιιιιι iuuu scribendi ιιιιιιιιιιιι Ρι Voluptas, Vt hodio· ’
1 multos ΡΡΡιιιῑ ita rar'o 'admodum Habuit· litterarum ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι- ²

- ιιι, ιιιιιοιι fine cinni caussa, sengermamcas latinas ιιιιΡιιοιιὲΡ ’· J

VIR· elegantissimus lep1do conuicio differre videatur Reffeseff Ἴ ]
·’ . tirediscimus:¹ sed qui ιιιιιιΡ scribunt', saitis Ριιιιι pohte eloqui. ’
¹ ¹ ιιιι illustrssare id possunt, quod sentiunt, aut delestatione aliqua ¹¹ ¹

. „allicere ιΡιισιΡιιι. ιιιιιιι emm persestam iudicare debemus erudi·- Ι ²

tionem ane de vt1bbus rebus copiose Ροιιιι, ornateque dicere. ,

¹ ¹ inquam Ριιειιιιιιιοιιειιι ιιιιιι et me οΡΡιιιιι dedisse aliquam,¹ Ριο- '.

1- siteri ιιοιι pudet: itaet illud commemorare liceat, ιιι illis me,¹ ’ “

¹ quaequafipraessd1a1st1uscaussae,¹ quam¹ VIR SR tuetur, lia-'J ,
¹ ιιΡιιιιΡιΡιιι, ιιιιιιι vlderi quaedam ιιιιιΡιιιιιΡ, quae nondum s ιιι extra' , ῖ
’ omnem reste dubitandl ratlonem posta et qua‘e occasionem ιιιΡθ =

‚¹ peditent, experiundi ιιιιιιιιι, litteratum ingenii,- quod ελευθεριν] .

. ¹ essemaViinesol'et·¹ Hoc igiturcons ιιιιιιι, quod ave‘ritatis, reique

] ιιιιιιιιιιιιοιΡΡιιιιιειιιιιιιιι multumdisphcereVIROiongecelebern

ιιιοιιοιι po'te'rit. Quem qu1dem non obscuri), vt me debereint‘elli·

-¹ θ ΡΡ, prosequi. ad omncs honore· soleo-:¹1 lic'et ιΡιΡ equam alii, qui '3

’ 'talem eumdem colunt, minus laudabilis ltoque ingenua ista ate:

’ ' ’ que honesta huius ιΡιΡιιιιιιιιΡ libertate Van quod quidem opt1>

¹¹ ·¹ -mus quisque facile patitur, ιιι commune scilicet onmia¹ consulere] -

’ ¹ atque arb1trar1 solitus Neque vero recusamus ιιι ιιΡιιιιιιιιι ma hac
caussa, acerrimos, quiquaestionipraesmt, iudices: cum nepte-1 θ ¹

’ mere ad hanc rem agendam acceffissevideri velimus Ab eademra J ¹

tione sac1lei harum rerum petitis Ριιιιιιιιιιιιιιι Vehementius ¹sotto, ¹- ,

’ atque audax d1cend1 genus cum reipublicae, vt adhuc esse solet, ’ ·

·¹ criticae consuetudo ac ratio id ιέιΡ ιιι ιΡιιι, vt parum a ιιιιιιιιζιιι

’ quadam buius rel 'sa‘cultas abesse apud quosdam videri queat ·-Hu

¹= ι, ζ ius adeo quaedam species necausiao deessem, etmibinon'r'ecw >¹

⁴ sanda ιιιιι etss ιιιιιιιιΡΡιιιο cetera essenon soleo 8Ριιιιιιιιιιιι au ¹,
‚tem ιιι eadem caussa, quam prae nobis ιΡιΡιιιιιιιιι, szs ιιΡ s dis-¹

'¹ ἰιιιιιιιοιιιι modum atque ordinem ιι praecipua quaeqfleapfae·

ιιιιιιιιι mo ιιιιιοιε ot praecepta· Ρι obseruata repetendi locus ιιι ’

quibus ea admis scebimus, quaein mentem nobis contra ea reste
ι· venire Videbantur. Non dubitamus, aequos caussae arbitros spici-¹

, -legio nostro tantum moment1 saclle tobuturos csse vt operae nos
'pretiumfecissesiberaiiter stat uant3 siquidem ιιιιιιιιιιιιιε, acutiffi· ¹ '
’ maeque disputationi locum sacunus ’

ιι μ’-[,ι.ιι. ,

 

