,⁴ rerumrerum nnc-rinrocoornus .. XVIIII ’

. > ‘eures graeci omnes, doliiores2'numquam luseplruuinistiseppen-
c ' *dicibus‘ec gloffis'sequunt'un quie eum 'ab hebraico recedere, cer·
'tiffime‘ sciebant. “ Quod autern graeci quidam istamsverfioncm' fa«
, ἸΙηιῐπίιη] iudaicarum miraculispleni, &rennuere crediderant: non
'omnium fuit ille error„ 'et parui temporis. ‘Hebraico ’ ipsa exem· ,
ple, ’ fatemur, ‘multos non ‘habuiffei sed doiiiorum non est illud vi· ,
¹ ‘tuperiuinss‘2 Nempe inde eb Origeuir ingenti‘moliminffi quod he-
braica compleuebatur‘, 'e't Aquilae adstrifiiiorem versionem, cum i
Ἰ, ⁴ graecis aliis, semper et facillime et diligenriffirne graecaruiLXX¹
, ‘'verfio ad hebraicam veritatem¹ fuit collatae itaque etiam‘r'icile fuir .
intelligere, [osculum conuenire cum Hebraico, ecfi differebarab ,
iste versione. igitur›graeci ¹putres plerique ornnes ista accusatione v
² peri non possuntfftQu'oties eutem scholio graecu, quotiesuuteuae, ,κ
non solumrruEssguuen aut το ἑβςαικονιέδαφος, sed> τζον Συρον adeo ,
¹ , appellanti? ¹ Quin-'er imperitiores patres,'Au·gusunus51pse; „semper -
‘in chronologiae ciuile„ hebraicum=praeferunt, de qua diueufitet'e
temporum-Effultus iam-in prooemiocanonis chronici monuerat13 ·
= ex quo er Africano, chronicographi omncs‘, Georgius adeo. Syn· ,
’ reulus, ¹deista‘ujurietete'reiiev praecipiunt. , origenem eutemlci-
inusjetiarn errores nominum (in remim) err hebreico ,Ἴ consencien· ¹

‘³ . „cru in Ἰὓάιτίοῐὲιιις non conueniunt ea, quiue Iosephus narret, eum historiiu
,‹ .,·Grae'eorum - · ‘uernularum duriuuu'iuureou τε lucium λογον.
· ’ Negat reruni ‘effe poss'eg :lstdorur Pelustotu ep. 42ςρἸ lib. 4: -losephus ὑπὲρ ’“
’ - luulueuu durren dulguuuuueuor, κριτοὶ eunucu τε ru incanui ugerae-eruor loqu daonium,
⁴ ¹ omnio rium in optimum 'uariern'enperci chrysostomus .et post 'euru Glycur
'. sortirer explodunt, quaeis rie serpente mirurniraeulu scripserat} idem ·
Gly'casaliblj =lurnuorpcv90lrryuu ἑτω vulnerum rem ipsam hle ¹⁴dicii3 quam ¹
= ergo alii eciem intelligebant. Zonaras 'ersr cum aliis eum exscribere soler,
κ’ tenrennonruronotat erundiisentire a libris sacris, ee. de ceruum ur·
v ” Quinte Ιὸεοῗὸῖκροβνὲιων. Plotiuscodicew, πολλοι uuuuluu scil. Μοίίλὲςί
δε ἕνθὲιᾷλλοωτερονσυγγραφομενσς, Sindus autern rene aperie dicu, voce
'³ ’ Phlegon: 'eruuurcuu ucussuiilurrurus naq ieiunorium uuqirliuliuuueuu, uir μη
v ’ ν neocaesario ελλησι, Ἰοῑερίιιιῐη operam dedisse, ne gruecos offenderet3
’ «’ timide scripliise⁴ Tum vero luculenter Scheliusier a Beunaruio excitatur,
cum Iosephus nihil de μοσχσλατρειᾳ narraret, pronunciat: rugientium iu·
uuuernuneiixououuuoiulucruuufouuuuu. Ergo non bona fide scripsisti. {te- j
’ ’ 'qnenondesuntexorrrnibus seculienostris, qui de losephi ingenio recle
w iudicarunt: nemo euni omnino larudanhie ibisr verum iscripfit: vr dece.
v brit, concelebrant historicum hebraeum, cuius eructuate taur salubriter
vt poterent. ’ ··

 

