,XX srrc.innorvn⁸cnrr1·c‘o-s'rncocoercvn 's ‘

cibus Aqriilorj, ,Symmachi er ‘Theodotiom'r'veriionibrisjj,emendaffess , ¹
. id certe in*Iohannem,=ipse3‘prodit.·‚ ,Ceteruins quod ista‘snsp'iciognon

„ k* debeat vehementerdrigeri, vei ¹¹iiludwefficere porcio-quod Iosephus ψ r
’ nomina hebraica alia 'ratione effert, ’ quam o‘rLXX.¹ ecc, Reicere(

, quod ipsoprofiteiur libri, 71„ cosdrenam, dior rocnc ’Ὑραφηξ c’n· ,
πρεπὲς έλλῆνιςαῑσο), addita? rationer¹ προς iiiviri corr {rcrdgonenon ’
ltaque non [commune illud qunfi confilium fuit Ioseplzi ad ¹necionem ” - 1
rhanc rnterpoiindit„ pauci quidam priuatis dciiijraiionibus„ (non γ -·
isto diuinitatis mendacio„ quodid media temporaneo peruenit, ‘¹ - ’

· vnde nobis codices'supersunt) hicibi inriistplinsex graeca< r'erfione. ,
aliquid mutarunti„ nisi·- potius *maxima-parc varietatum casui. scri·-
bis aliquid vinetum aliud—cogitantibus, rtribui debet„ Aliter certe
*in-‘pluribusff in maioribus‚ss Iosrpizrr51interpola'tus flueren« - s ,

21 -ἵε §Occupardvi irancsipsamqrationem adnersam‚„„dubicacio÷· ’
nemque, quaenon ,fineracIone existar, diluereincipit„ inter· ῃ
politoresnOn. tam} *vei constantesrei diligentes iniise', rit omnia¹ ¹ ·
. -corrumperente sed, ¹vltcni'que in legendo auc describendo in me· ·
. . moriani reneritveisronis illiue-leiiiodpraeserstirn, ,inssnume'prioire
, eum.,correxi‚ffe.= Iirqrio iierinon potuisti, {quin multe transierit et, .
incida reliquerit. = Verumfflhac 'racione‘non parurn minuitur supe·'
¹ · riori >argumento vis illa et vehementia} quam commodum paulis-
per repreiiu'rn ibimus· ltoenimnon-amplius⁴ hibetur-eius rei ra· r ’

’ tio, quodl'osepirus praecipue in honorehabitus fuerit,„aut>quod j
ista versio nurninequasr quodampiena crederetnn- Si· enim valess
batjdiuinitjatis opinioa'd‘ hanc rein-t,Vniuersumomninorhunc scri· Ἰ ”
ptorem2=i1e ab istodi‘uin'a,v „fi piacetj ‘'austerit'ate recedere fvidere-
tur, componebant. improbus ec constans labor, neceffefuit, vt

· ’ , ’ . fuerit: ’

(ro) ita er Origenes torn. Vin 'ioh'onne'rn'pqoedin Hn‘ecss de terminatione Δης, ’
in nomine Ioannes: naq dina rinnon diarium εβίραιων dronaroe‘igennrnre, χοι· ’
puni-7791 domimica ’ἕλλὴνὶκῳῇ ὥσπερ ἔπι Ἰαιᾳωβ, Ιακωβον. ‘Af in corr 70 le·

” guntur fere iine terminatione graece, quaein Icfiplro aliierrhebenr⁸ rin·
deo adro opinari, hic ibi nomina propria cnmrcra orthographia ¹melius
conncnire in Ioseph, quarn in graecis 70 ‚' etiarn contre scriptionem forre '

J ridrrfirrethicanr.¹ Non ignoremus-post*Scdotrrrzrrm molossorum, Ioe- ·
phnm in nominibus piopriis ieonum eise viriosamrdaeo ror ὅ y Sed non ᾖ

. perssredent3 saris differt orthogonio-losoni, tarn ab ee, qnae cst codi-

’ eis Vaticani, quarn *Alexandrinis ct circamundanum„ out chronogra- ‘
„photnon · ’ = ν r ¹

 

